# تـرجـمـة #
|| روضة العجمي  -  إسلام الجيز!وي ||
،إن كنت لم تشاهد أي أجزاء سابقة"
".إليك معلومات تلخيصيّة تغنيك عن مشاهدتها
غودزيلا) أو (غوجيرا): قنبلة (هيروشيما) النووية)"
".أيقظت هذا الوحش من سُباته فهي تُزيده قوة ولا تدمره
(كونغ): وحش وُلد على جزيرة (الجمجمة)"
".وهي جزيرة تعجّ بالوحوش وهو ملكها
منظمة (مونارك): أُسست من أجل البحث"
".في مسألة الوحوش وأصلها وسُبل احتوائها
غيدورا): وحش يُشبه التنين له 3 رؤوس)"
".حاولت (مونارك) إيقاظه لمواجهة (غودزيلا)، لكنه هُزم
موثرا)، (رودان)، (سيلا)، (موتو): كلها وحوش)"
".ظهرت وهُزمت ليُعلن (غودزيلا) ملكًا للوحوش
الأرض المجوّفة): نظرية تفترض أن الأرض مجوّفة)"
".وفيها كان يعيش الكثير من الكائنات الأسطورية
"(في مكان ما من جزيرة (الجمجمة"
"Over the mountain :اسم الأغنية"
"Bobby Vinton :اسم المغني"
"(منطقة احتواء (كونغ"
"(مركز (مونارك) رقم 236 - جزيرة (الجمجمة"
.إنذار باختراق المتحف الطبيعي
"إنذار: اختراق في السقف"
د. (أندروز)، هل رأيت ذلك؟
.لن يصمد هذا الموطن طويلًا
.يلزم أن نفكر في حلول خارج هذا الموقع
.الجزيرة ما أبقته معزولًا
."إن غادر الجزيرة، فسيهاجمه "غودزيلا
.لا يمكن وجود عملاقين مسيطرين معًا
نظرية العداوة القديمة بينهما برمّتها
."تنبع من أساطير "إيوي
"(إيوي): قبيلة سكنت جزيرة (الجمجمة)"
.ازدادت ضخامته بمرور الوقت
.لن تصمد هذه البيئة أكثر. إنها غير مستقرة
.مرحبًا
.إنه غاضب
.اذهبي وانتظريني يا عزيزتي
.الخروج من الموقع بمثابة حُكم بالإعدام عليه
ألّا تظنين أن الملك
قادر على الاعتناء بنفسه؟
.لا بد من وجود وسيلة أخرى
"أعداء قُدامى"
"معركة عمالقة تحت الأرض"
اكتشاف أصل هذه المخلوقات
.أمر أساسي لبقاء البشريّة
.يتألّف باطن الأرض من حجرات وفجوات هائلة
.تجمع بينهما سُبل طبيعية
،يبدأ الأميرال بعثته
.بحثًا عن مدخل إلى عالم مخفي
الهدف هو اكتشاف واستعادة
.الكنوز الغامضة في القارة القطبية الجنوبية
.لمصلحة البشريّة كلها
"د. (نيثان ليند)، عالم يفقد مصداقيته"
.أعضاء الفريق المفقود لم يُعثر عليهم مجددًا
.لا تتوفّر أي معلومات عمّا حدث بعد
"د. (نيثان ليند)، الأرض المجوّفة"
ثمة نظام بيئي في هذه الدنيا
.ولا يمكننا صياغة مثيل له
.وهذا النظام موجود في تلك الجزيرة
"(جزيرة (الجمجمة) - موطن (كونغ"
"(بعثة جزيرة (الجمجمة"
"(وحش في (اليابان"
"غودزيلا)، عملاق)"
"النبض النووي"
"موتو)، عملاق - هُزم)"
"كونغ)، عملاق)"
"زاحف الجمجمة)، عملاق - هُزم)"
"غيدورا) ذو الـ3 رؤوس)"
"هُزم"
"(غودزيلا)"
"(كونغ)"
|| [غودزيلا] ضدّ [كونغ] ||
# تـرجـمـة #
|| روضة العجمي  -  إسلام الجيز!وي ||
مرحبًا بمستمعينا الأوفياء
"أهلًا بكم في المدوّنة الصوتية "حقيقة العمالقة
.في حلقتها 245
،إنه اليوم المنشود
ربما تكون آخر مدوّنة صوتية أسجلها
.على الإطلاق
أعرف أنني قلت ذلك الأسبوع الماضي
وربما قبل أسبوعين ومرات عدة
.ولكن هذا هو بيت القصيد
بعد عملي متخفيًا لـ5 سنوات
،لدى شركة "إيبكس" للتحكم الآلي
.سأضع بصمتي أخيرًا
.يحدث أمر سيئ هنا
لا أعرف ماهيته ولكنني على وشك الدخول
وتحميل أدلة دامغة
.تكشف مؤامرة واسعة على مستوى الشركات
،يمكنكم اعتباري كاشف فضائح
ولكن هذا ليس كل ما أفعله
،فهذا أكثر من تسريب للمعلومات
.إنه بمثابة فيضان
وصدقوني، سيكشف هذا الفيضان
."كل أكاذيب "إيبكس
.صدقوا ما أقول
"إيبكس) للتحكّم الآلي)"
"(بينساكولا)، (فلوريدا)"
.أهلًا بكم في "إيبكس" للتحكم الآلي
لا يٌسمح لغير المصرّح لهم
.بتجاوز هذه النقطة
،عندما أنشأنا شركة "إيبكس" للتحكم الآلي
كنا نحلم بوسائل جديدة
.نتخطى بها حدود الإمكانيات البشرية
الروبوتية
والعقل البشري
.والذكاء الاصطناعي
من يعلم ما قد يكون عليه مستقبلنا الجديد
الذي سنحلم به تاليًا؟
(أنا (والتر سيمونز
"ويشرفني أن أقود "إيبكس
.نحو الحقبة الجريئة الجديدة للبشرية
.سنواصل دومًا
.وأنتم كذلك
.ها قد وجدتك يا عزيزتي
!لا تأكل ذلك! إنه غير صحيّ بتاتًا
.فيه الكثير من الكائنات المعدلة وراثيًا
.قد يفيد نمو رأس ثان وعليك إخباري
لأنني شخصيًا
.بالكاد أستطيع التعامل مع رأس واحد
.(لا يُفترض أن تتواجد هنا يا (بيرني
هل تساءلت يومًا عما نفعله هنا حقًا؟
.أعني، ما نفعله هنا فعلًا
ما سبب وجودك هنا؟
.هذا ليس قسم الهندسة
،كان عليّ انتظار احتسابهم للمواصفات الجديدة
…وسيتطلب ذلك
.وضع الآلة الحاسبة
.ما يزيد عن ساعة، وربما أكثر من ذلك
لذلك أسدى لي رئيس العمال
.نصيحة بالتنزه وتكوين صداقات جديدة
،بما أننا صديقان الآن
يمكنني إطلاعك على شيء، صحيح؟
.أعلم أنه هنا في مكان ما
هذا معقم لليدين صنعته بمكونات من حديقتي
.وهو فعال جدًا
.لا أعرف إن استخدمت هذه أم لا
.أجل! هذه! تفقدها
هذه شبكة متداخلة لاسلكية
.بمعالج فرعيّ للتسجيل الصوتي
.هيا خمّن مصدرها -
.لا يهمني -
.آلة تحميص
.إنها من آلة تحميص. انظر إليها
.عليّ الذهاب إلى الحمام
،إن كنت ستتغوط
.فالأرجح أن السبب هو هذا التفاح
أتريد استخدام معقم اليدين الذي صنعته؟
.لا أريد
.حسنًا، سأبقى هنا فحسب
.حسنًا
.أجل
.لنر
"جارٍ النسخ"
!الشاشة
"بيان شحن"
ماذا يشحنون إلى "هونغ كونغ"؟
ما هو الطابق الـ33 تحت الأرض؟
…ما هذا بحق الـ
.أخلوا المكان. إنذار بوجود عملاق
.هذا ليس تدريبًا
…"يُرجي من كل موظفي "إيبكس
.إنها إشارة لمغادرتي
!توجهوا إلى ملجأ الطوارئ في صف واحد
!تقدموا
استخدموا حبوبًا سامة
.بدلًا من الملاجئ لحفظ الأسرار
.لكن لا أهمية لذلك، لذا لا تستمعي إليّ
!موظفو الطابق الـ2 من هنا. تحركوا
.أجل، من هناك
!آن الأوان
!علينا المغادرة الآن
.أخلوا المكان
.كل طابق على حدة، حسنًا
!تبًا -
.قف عندك يا هذا -
أين بطاقة تصريحك؟ -
أتعلم ماذا؟ -
تحدثك عن بطاقات التصريح رغم الأزمة
.تصرف غير مهنيّ إطلاقًا
.يجدر بنا التحدث عن الإخلاء
!مهلًا! حسنًا
!رباه
يا إلهي! لا! ما هذا بحق السماء؟
."هذا خبر عاجل من محطة "سي إن إن
"لم يعد (غودزيلا) عملاقًا منقذًا"
ينتشر أسطول البحرية الـ4
.بطول الساحل الجنوبي الشرقي الأمريكي
.بعد هجوم "غودزيلا" المفاجئ ليلة أمس
،انتهت فترة سلام نسبي
عندما هاجم العملاق الضخم
الذي كان يُعتبر بطلًا للبشريّة
."بينساكولا" في ولاية "فلوريدا"
"رغم الاحتواء الواسع لأضرار مقرات "إيبكس
،"للتحكم الآلي في "الولايات المتحدة
فإن الحكومات في كل أنحاء العالم
تتجنب المخاطرة
بعد أول رؤية مؤكدة لعملاق
.خلال قرابة الـ3 سنوات
وإليكم ما صرّح به الرئيس التنفيذي
.(والتر سيمونز)
نعتمد على حس التعاون بيننا
.لنضمن عالمًا أكثر أمانًا
،يشكّل "غودزيلا" تهديدًا للبشريّة
.ولدى "إيبكس" خطة للتعامل معه بشكل نهائي
ليكن في علم الأساتذة والطلاب
.بحضور اجتماع إلزامي في الـ2 بعد ظهر اليوم
سيقدم مستشارو التوجيه في أثنائه كذلك
مواعيد إضافية طوال هذا الأسبوع
.لجلسات فردية وجماعية
أهلًا مجددًا بمستمعينا الأوفياء
.في مدوّنة "حقيقة العمالقة" في حلقتها 246
!يا للهول كنت هناك
!هجوم "غودزيلا" على "إيبكس"! شاهدت وقوعه
أتظنون أن ظهوره مجددًا مجرّد صدفة؟
وتدميره لتلك المنشآت بالتحديد؟
.لا، كل شيء يحدث لسبب
"مخيم (مونارك) للإغاثة"
("بينساكولا)، (فلوريدا)"
أؤكد لك يا أبي أن شيئًا ما يستفزه
.ولسنا قادرين على رؤيته
وإلّا لم قد يُظهر "غودزيلا" إشارة ترهيب
من دون وجود عملاق آخر؟
.تلك المدوّنة الصوتية تملأ عقلك بالترهات
.يجب ان تكوني في المدرسة
.أحاول المساعدة فحسب -
.أريدك أن تبقي آمنة لا أن تساعدي -
،أردنا خطة لحفظ السلام مع تلك المخلوقات
.وأفضل خططنا باءت بالفشل كليًا للتو
.ونفدت مني الخطط
.وآخر ما أريده الآن هو القلق بشأنك
غودزيلا" أنقذنا، وأنت كنت هناك مع أمي"
.وشاهدتما ذلك
"نهاية الفيلم السابق "(غودزيلا): ملك الوحوش"
!كيف تشكك في ولائه؟ لا بد من وجود نمط ما
.لا يوجد نمط -
.أو سبب لاستفزازه -
.لا يوجد -
وما أدراك؟ -
.لأن المخلوقات كالبشر، تتغيّر
.والآن "غودزيلا" يؤذي الناس ولا نعرف السبب
لذا هلّا تترّفقين بوالدك قليلًا؟
.أراك في المنزل يا أبي
أتريدون معرفة نظريتي؟
.طبعًا تريدون ذلك، لهذا تستمعون إليّ
.كل شيء يتعلّق بالأنماط والمتغيرات
،اصغوا جيدًا .سأعيدكم إلى دروس الصف الـ6
،غودزيلا" يهاجم عند استفزازه"
.هذا نمط هجومه المعروف
بينساكولا" مركز "إيبكس" الساحلي الوحيد"
.المزوّد بمختبر روبوتي متقدم
،هذا هو ما نسميه بالمتغير
وإذا دققنا في هذين الأمرين
.فسنجد أن "إيبكس" هي أصل المشكل
"جامعة (دنهام) للعلوم النظرية"
"(فيلادلفيا)، (بنسلفانيا)"
أيمكنني مساعدتك؟
.إن أردت موعدًا، فدوامي من الـ9 إلى الـ5
.(أرجوك يا د. (ليند -
…ما هذا بحق الـ -
لا يعمل أمثالنا في أوقات عادية، صحيح؟
"الأرض المجوّفة"
إنني أصب جلّ تفكيري على الأرض المجوّفة
.منذ أن بدأت أنت بذلك
.نظريتك بأنها معقل كل العمالقة مدهشة
.كان كتابك مثيرًا جدًا للإعجاب
حقًا؟ لديّ في شقتي ما يقارب  الـ30 صندوقًا
.من النسخ غير المباعة إن أردت بعضها
.(والت سيمونز)
.أعرفك ومعرفتك شرف لي يا سيدي -
.لا، الشرف لي، خاصة في وضعنا الحرج -
.لم يهاجمنا "غودزيلا" قط من دون استفزاز
.(نعيش أوقات خطرة يا د. (ليند
اسمح لي بأن أقدم لك
."مدير التكنولوجيا التنفيذي في "إيبكس
.(السيد (ريز سيريزاوا
.لديه شيء مثير للاهتمام ليريك إيّاه
تصوير مغناطيسي
.من أحد أقمارنا الصناعية الجديدة
أنت تعرف ما هذه، صحيح؟
.الأرض المجوّفة
،نظام بيئي واسع كالمحيطات
.تحت أقدامنا مباشرة
.إشارة الطاقة هذه هائلة
."ومطابقة تقريبًا لمؤشرات من "غوجيرا
،بينما تغذي شمسنا سطح الكوكب
تحافظ هذه الطاقة على الأرض المجوّفة
وتتيح الحياة لمخلوقات قوية
.كصديقنا العملاق العدواني
،إن استطعنا تسخير قوة الحياة هذه
."فسيكون لدينا سلاح بوسعه منافسة "غودزيلا
.أحتاج إلى مساعدتك لإيجاد هذا السلاح
.لا أعرف إن كنت الرجل المناسب لهذه المهمة
هل قرأت المقالات النقدية؟
."رجل خيال علمي يروّج للفيزياء الهامشية"
.انظر أين وضعوا مكتبي
.أنا في القبو بجوار صف عزف المزمار
."كما أنني لم أعد أعمل مع "مونارك
.دخول الأرض المجوّفة مستحيل
.سبق وحاولنا
.يؤسفني ما حدث لأخيك
.كان رائدًا حقيقيًا
.شكرًا
كل عمليات المسح الأوليّة
.تشير إلى وجود بيئة صالحة للعيش في الأسفل
إذًا، ماذا جرى على نحو خاطئ فعلًا
في بعثة أخيك؟
،عندما حاولوا الدخول
.اصطدموا بانعكاس للجاذبية
انعكست جاذبية كوكب بأكمله
.خلال جزء من الثانية
.فسُحقوا على الفور
"ماذا لو أخبرتك أننا في "إيبكس
ابتكرنا مركبة نموذجية
يمكنها تحمل انعكاس كهذا؟
"هيف) 01)"
مركبة الأرض المجوّفة الجوية
."هيف"
يمكنها جعل الرحلة
.(إلى الأرض المجوّفة ممكنة يا د. (ليند
.ولكننا نريدك أن تقود البعثة
.ساعدني
.ساعد الجميع
هذا المكان الذي يتعذّر بشدة إيجاده
."هو أفضل فرصة لنا أمام "غودزيلا
…قد تكون لديّ
.قد تكون لديّ فكرة
.ولكنها جنونية
أحب الأفكار الجنونية
.فهي التي جعلتني ثريًا
هل تعرفان ما هي الذاكرة الجينية؟
إنها نظرية تقوم على أن كل عملاق لديه دافع
.إلى العودة إلى مصدره التطوري
.كأسماك السلمون عند وضعها البيض -
.بالضبط -
.أو كطيور الحمام الزاجل
،لذا إن كان هذا موطن العمالقة
…وقوة الحياة تحافظ على المكان
.فإن عملاقًا يمكنه إرشادنا
.صحيح
.مع بعض المساعدة من زميلة قديمة
"(المستقبل العلمي، خبيرة التعامل مع (كونغ"
أين هو؟
.د. (أندروز)، ينتظرك زائر في قسم الأمن
.شكرًا لك
.حسنًا
.أنت متوترة
.كل شيء على ما يُرام
.لا يمكنك الكذب عليّ
.لم أعد طفلة
مصدر طاقة في الأرض المجوّفة؟
.(يبدو هذه جنونيًا حتى بالنسبة إليك يا (نيثان
.إنه موجود هناك
.نحتاج إلى أن يأخذنا "كونغ" إليه فحسب
"في اللحظة التي يخرج فيها "كونغ
."من منطقة الاحتواء سيهاجمه "غودزيلا
.قلت إنه يستحيل إبقاؤه هنا إلى الأبد
لا، لقد تسبب تدخلنا
."بأضرار جسيمة لموطن "كونغ
لن أدعك تأخذه إلى الجانب الآخر من العالم
.لاستخدامه كسلاح
لا، ليس كسلاح بل كحليف
.لحمايتنا وقيادتنا نحو الأرض المجوّفة
ما الذي يجعلك تظن أنه سيدخل إليها؟
"ألم تظني دومًا أن جزيرة "الجمجمة
بمثابة بروز للأرض المجوّفة على السطح؟
."ومن هناك انحدر أسلاف "كونغ
سنساعده على إيجاد موطن جديد
.عبر المدخل في القارة القطبية الجنوبية
.وفي المقابل سينقذ موطننا
.وموطنها
.قد يكون مصدر الطاقة ذاك أملنا الوحيد
،"علينا ردع "غودزيلا
.وهذه فرصتنا الوحيدة
.ويجب ألّا نهدرها
.حسنًا -
!أجل -
."لكن القرار لي في أي شيء يتعلّق بـ"كونغ
.ضعي ما تريدين من شروط
.أشكرك
.أعتذر
.لن تندمي على هذا -
.أنا نادمة بالفعل -
…هذه دياره
.وديارنا…
…ديارنا
.تكون حيث نكون معًا…
.أنت وأنا
.هيا بنا
"Loving arms :اسم الأغنية"
"Elvis Presley :اسم المغني"
.غير معقول! أشتمّ رائحته من هنا
.يمكنه شمّ رائحتك كذلك
ما زلت تخشاه، صحيح؟
.جبان
ماذا تقول؟
"مجرد تعبير بإشارات قبيلة "إيوي
.ويعني أنك شجاع جدًا
حقًا؟
.على رسلك في استخدام المهدئات
.إنه مرشدنا
ولا يمكننا وضعه في غيبوبة
.عندما نصل إلى الأرض المجوّفة
ماذا لو لم يذهب "كونغ" طوعًا؟
ماذا ستفعل حينئذ؟
يُرجى من الدكتور (ليند) التوجّه
.إلى سطح السفينة الأمامي
.بعد إذنك
.وافدون جدد
.جبان
.مرحبًا
!عجبًا
من الغبي صاحب هذه الفكرة؟
أنا (مايا سيمونز)، أُرسلت من قِبل والدي
."ممثلة عن شركة "إيبكس
.نيثان ليند)، رئيس البعثة)
.لا تقلق، فأنا هنا للمراقبة فحسب
مركبات الأرض المجوّفة الجوية
.في طريقها إلى القارة القطبية الجنوبية
،أعرف أنكم تعتبرون أنفسكم مواكبين للتطور
ولكن هذه النماذج التي نعيركم إياها
ستجعل طائراتكم
.تبدو كسيارات "مياتا" قديمة
."تعجبني سيارات "مياتا
،بغض النظر عن ثمنها الباهظ طبعًا
تنتج المحركات المضادة للجاذبية وحدها
.شحنة تكفي لإضاءة "لاس فيغاس" لأسبوع
.لا تتردد في إظهار إعجابك
!عجبًا
سنبلغ مدخل القارة القطبية الجنوبية
.خلال 48 ساعة
.سيوصلنا هذا الطريق إلى الأرض المجوّفة
"بمجرد دخولنا، يُفترض بـ"كونغ
.إرشادنا إلى مصدر الطاقة
.سيكون انعكاس الجاذبية هائلًا
أفضل تخمين هو أننا سنشعر
،كأننا نقفز بالحبال فور دخولنا
غير أن الحبل سيكون مربوطًا
.بأمعائنا الدقيقة
…لكن، إن كانت مروحياتك فعّالة كما قلت
."مركبات الـ"هيف -
،إن كانت مركبات الـ"هيف" فعالة كما قلت
.فأظن أننا قادرون على هذا
.إنها كفيلة بإتمام المهمة
.تكفّل بإتمام مهمتك فحسب
.ممتاز
.(د. (أندروز
تجنبنا كل مياه إقليمية معروفة
.سبق لـ"غودزيلا" معرفتها وفقًا لتوجيهاتك
.جيّد -
هل عليّ أن أقلق؟ -
.أجل، لديهما طريقة للاستشعار بالخطر
.ونظن أنه كانت بينهما عداوة قديمة
تقول الأساطير إن حربًا كبرى
.نشبت بين أسلافهما
،هذا يعني أنه إن تقابلا مجددًا
فهل تكون مسألة من يخضع للآخر؟
لا، لقد أمضيت 10 سنوات أدرسه
.على تلك الجزيرة
…وأنا متأكدة من هذا
.لا يخضع "كونغ" إلى أي مخلوق
هل يُفترض أن تكون هناك؟
.(تعالي يا (جيا
ماذا تفعلين؟
.هذا المكان غير آمن
.كونغ" حزين"
.وغاضب
.هذه لأنه لا يفهم
.نريد مساعدته
.إنه لا يصدق ذلك
كيف تعرفين ذلك؟
.لقد أخبرني بذلك
.الديار
هل تحدث ذلك القرد للتو؟
"من مذيع المدوّنة الصوتية؟"
.حسنًا يا طالبي العلم، استمعوا
"في خضم هجوم "غودزيلا
،"على "إيبكس" في "بينساكولا
وجدت بعض الأدوات التكنولوجية الغريبة
.وغير المصنفة رسميًا
"(موقع (حقيقة العمالقة"
ما رأيته لا يطابق أي مواصفات هندسية
.سبق ورأيتها من قبل
فما الذي يعملون عليه بهذه السرية التامة؟
قد تكون هذه الصلة
."هي ما سيكشف أخيرًا مؤامرة "إيبكس
.كونوا واثقين أنني سأواصل تحقيقي
،أنا حاليًا آمن ومجهول
.أختبئ على مرأى من الجميع بينما أتابع مهمتي
،لنكن متفقين
.يجب ألّا يعرف أخي أننا أخذنا شاحنته
،لنكن متفقين يا (جوش) حتى إن تعرضنا لحادث
.فلا أظن أنه سيلاحظ أصلًا
.لا، لن يسمح لك أخي بالقيادة أبدًا
.المهمة مهمتي وأنا سأقود
لا تعجبني فكرة البحث عن متخفٍ غريب الأطوار
.نعرفه عبر الإنترنت
.لقد حضرنا اجتماعًا توعويًا بشأن هذا مؤخرًا
.إنه ليس غريب الأطوار، إنه محقق سري
وهو الوحيد الذي يبحث عن الحقيقة
."بشأن "غودزيلا" و"إيبكس
دعيه يهتم بتحقيقه إذًا، لم علينا المساعدة؟
.لأنه لن يساعده غيرنا
هل ستأتي أم لا؟
.من الواضح أنني سآتي
.إنه عالق
!مهلًا
،اقرؤوا عن التحكم بالعقل أيها الخاضعون
.صلة الإلكترونيات النفسية الحقيقية
.هذا صحيح، دماغ يتحكم بدماغ آخر
!هذه مزعج
،تخيلوا ذلك على نطاق عالمي
.هكذا تصبح "إيبكس" لا تُقهر
.استمعنا إلى غريب الأطوار هذا لساعات
!مهلًا! كف عن فعل ذلك
.استمع، هذا الجزء الذي أخبرتك عنه
.أشعة خاصة فوق بنفسجية لكشف وسمكم
بعض الليترات لا تفي بالغرض
.أحتاج إلى كميات كبيرة من مواد التبييض
!لأن غبار الجواسيس حقيقي يا جماعة
…فهو غير مرئي للعين المجردة
،هكذا سنجده
.مواد التبييض
مواد تبييض؟
.يستهلك الكثير من مواد التبييض
هل يشرب مواد التبييض؟
.يستحم بها
،أجل، أنا كذلك أستحم بمواد التبييض
مهلًا، ماذا؟
إنها من أجل الوقاية
.ضد تكنولوجيا الاقتفاء العضوي
.أتفهم؟ تقنيات التجسس
.لو شربها لكان الأمر منطقيًا أكثر
.هيا، لندخل هذا المتجر
.(بدأت أسأم من هذا يا (ماديسون
مرحبًا، هل تبيع مواد تبييض؟
هل هذا لتلك التحديات على الإنترنت؟
لأنني حين بعت عبوات التنظيف
،لأولئك الأولاد
.لم أتوقع أن يأكلوها
رُفعت العديد من الدعاوي القضائية ضدي
.بسبب ذلك
نبحث عن رجل يعمل
.لشركة "إيبكس" للتحكم الآلي
يبتاع الكثير من مواد التبييض
.كل ليلة تقريبًا
الأرجح أنه مصاب بجنون الارتياب ومتوتر
.ولا يحب ضوء النهار
،لحيته مليئة بفتات الخبز
.هذا إن كانت له لحية أصلًا
حسنًا، أتريدان بعض الحلوى؟
.لأنني أستطيع إعطاءكما الحلوى
انظر إلى عيني، اتفقنا؟
.أحتاج إلى معلومات
.أجل، نريد الكثير من الحلوى
…ماذا تفعل؟ أتظننا
فهمت، أنتما تقصدان (بيرني)؟
.أجل، أعرفه
.إنه يشتري الكثير من مواد التبييض
.أعرف أين يسكن كذلك
.إن اشتريتما سمكة حية، فسأعطيكما عنوانه
بيرني)؟)
…السيد
.السيد (بيرني) غير موجود
.أجل، هذا صوت السيد (بيرني) بالتأكيد -
.أجل -
.مرحبًا
."اسمع، نريد أن نحدّثك عن "إيبكس" و"غودزيلا
.لا، لقد صوّرت وجهيكما وسأتصل بالسلطات، أجل
وهل طرقنا لبابك يعُتبر جريمة؟
.(أنت لا تثق بالسلطات يا (بيرني
.(اسمي (ماديسون راسل
…يعمل والدي لحساب مؤسسة "مونارك" وكانت أمي
إيما راسل)، صحيح؟)
.قبل أن نستمر بالحديث، لديّ سؤال واحد
من الصنبور أم لا؟
.ليس من الصنبور
عفوًا، ما المقصود بالصنبور؟ -
.مياه الصنبور -
.يضعون فيه "فلورايد" كما فعل النازيون
ثمّة نظرية تقول إنه يجعلك منصاعًا
.وسهل الانقياد
.أنا أشرب مياه الصنبور
.أجل، استنتجت هذا
لكنها تفكر بالنيابة عنك وعنها،
.لذا لا مشكلة
.شكرًا -
،حسنًا -
ماذا لديك؟
أظن أن هجمات "غودزيلا" مؤخرًا
.لم تكن عشوائية
."أظن أنه استهدف منشأة "إيبكس
.هذا ما أظنه كذلك
لكن ما السبب؟ ماذا تفعل "إيبكس" لاستفزازه؟
،كنت أعمل في الشركة طوال 5 سنوات
.محاولًا اكتشاف نواياهم
،ثم في الأسبوع الماضي
.رأيت هذا
بيان بإرسال حمولة ضخمة
."من هنا إلى مقر "إيبكس" في "هونغ كونغ
وهذا غير منطقي لأن نقل الشحنات الثقيلة
.ليس من اختصاصنا
وماذا بعد؟
!"ظهر "غودزيلا
.ودمر نصف المنشأة
لكنني لمحت بعض أدوات تكنولوجية مريبة
،كانت مخفية في قبو سري
.وهي مريبة جدًا حقًا
أجل، لكن ما هذه؟
…هذه
."زجاجة ويسكي "كازوناري
.أجل، ولكنه في غمد مدمس
.(كانت هدية من حبيبتي (سارة
حبيبتك؟ -
.كانت زوجتي -
.لقد توفيت
.كانت سندي
.وملهمتي للحقيقة
…سأقول لكما أمرًا، حين تفرغ هذه الزجاجة
.سيكون يوم استسلامي
.(بيرني)
.أظن أن بوسعنا مساعدة بعضنا
،حسنًا، بما أننا أصبحنا فريقًا الآن
.أشعر أن علينا وضع خطة
."سنقتحم "إيبكس
مهلًا، ماذا؟ -
.سمعت ما قالت -
.يا شارب مياه الصنبور
!تبًا
"(بحر (تسمان"
لماذا أخفيت الأمر عني؟
.تعرفين أنني كنت أحاول التواصل معه
.لكي أفهم
.لم يردك "كونغ" أن تعرفي
.كان خائفًا
.لكن الآن، يعرف الجميع
.شكرًا لك
كيف حالها؟
.إنها هادئة جدًا لحد مخيف
.كان ذلك غير مألوف
.كنت أتكلم بلغة الإشارة وأصدر أوامرًا مهمة
،ظنًا مني أنه يفهم ما أقول
…ولكنه لم يكن قط
هل تعرفين منذ متى يتواصلان؟
.لا
.كنت أعرف أن هناك رابطًا يجمعهما
،إنه يثق بها
.ولولاها لكان دمر السفينة بأكملها
.قُتل والدا (جيا) في الجزيرة
،عندما اجتاحت العاصفة الجزيرة
.قضت على كل السكان المحليين
.لكن "كونغ" أنقذ حياتها
،لم يكن لديها مأوى
.لذلك وعدتها يومها أن أحميها
.أظن أنه وعدها بالمثل بطريقة ما
أتظنين أنه قد ينصاع إلى توجيهاتها؟
.لا
…"إن تمكنا بطريقة ما التحكم بـ"كونغ
.لايمكن لأي أحد التحكم به
.وهي مجرد طفلة
.أعلم أن (جيا) مجرد طفلة
.لكنها الوحيدة القادرة على التواصل معه
.نحتاج إلى "كونغ" لإيجاد مصدر الطاقة
.العالم بأكمله يحتاج إليه
ماذا تقول؟
."غودزيلا"
هل غيرتم المسار؟
.لا، لقد ابتعدنا عن المناطق التي حددتها
.لن نتفادى هجومه على ما يبدو
.لن يهاجمنا نحن
.تقصدين هو؟ لنتخلص من القرد إذًا
ما رأيك أن نتخلص منك بدلًا عنه؟
.علينا إطلاق سراحه
.إن خسرنا "كونغ" فستنتهي المهمة -
.إنه هدف سهل مقيّد -
.علينا أن ندعه يحمي نفسه ويحمينا
!ماذا تفعل
!(يا إلهي! (جيا
نيثان)؟)
"مفتوح"
.إنه يحتاج إلى مساعدتنا
."علينا إيجاد طريقة لشلّ هجومات "غودزيلا
.قذائف الأعماق
.إنه يستدير عائدًا إليه
.لن ينتهي الأمر حتى خضوع أحدهما
.أوقف الطاقة -
ماذا؟ -
.طاقة كل شيء
.الأسلحة والمحركات. أوقفها حالًا
.سنموت إن فعلنا ذلك -
.لا، سنتظاهر بالموت فحسب -
.سنجعله يظن أنه انتصر علينا
أطفئوا كل الأجهزة وأوقفوا جميع المحركات
.وأي شيء يصدر ضجيجًا
.يُستحسن أن تنجح هذه الخطة
.شكرًا
.يا صديقي
.سيعود بمجرّد أن نتحرك
كيف يُفترض أن نواصل طريقنا؟
ما أخبار "كونغ" مع المرتفعات؟
إذًا، ما الخطة؟
.علينا اكتشاف ما هو الطابق الـ33 تحت الأرض
.واصل التحرّك يا شارب مياه الصنبور
.هيا
،حسنًا يا صانعة القبعات المجنونة
.سننزل إلى وكر الأرنب
.حسنًا، يمكننا التعامل مع ذلك
!يا للهول
.متأكدة أنه بوسعنا الوثوق به -
أجل، لماذا؟ -
.لأنه يقول أشياء جنونية طوال الوقت
.ويحمل زجاجة ويسكي من زوجته الميتة كمسدس
.أرى أن هذا رومانسي
.لا أفهم النساء بصراحة
"الطابق الـ5 تحت الأرض"
.حسنًا، هيا
…انهار كل هذا وكانت هناك هذه
.العين
إلام ننظر؟
.لا، كانت هنا
.أقسم باللّه إنها كانت هنا تمامًا
!يا جماعة
أيعرف أحدكما إلى أين يؤدي هذا المصعد؟
.إنك تصدقني، صحيح؟ كان هناك شيء هنا قطعًا
،سأُصاب بصداع
.من فرط توجيهك لهذا المصباح في وجهي
"جارٍ النزول"
طابق تحت الأرض"؟"
إلى أي عمق ينزل يا (بيرني)؟
.إلى الجحيم
.الطابق الـ33 تحت الأرض
سيغادر مكوك معلّق مغناطيسيًا في الـ9 صباحًا
."إلى "روزويل" في "نيو مكسيكو
!يا للروعة
ما كل هذا؟
.إنها حضارة انفصالية
أليس واضحًا أنها المعالم الأساسية
لخطة "إبيكس" للسيطرة على العالم؟
يدير المتنورون أنظمة اقتصادية سريّة
.لتمويل مستعمرة مخفية تخصّ النخبة
تحسبًا لقيام إحدى الحكومات أو كبرى الشركات
.ببدء حرب نووية من غير قصد
.إن فكرت في هذا، ستجد منطقيًا -
.أجل، أكيد -
.ثمة شخص قادم -
ماذا؟ -
ثمة شخص قادم؟ -
.أجل -
!يا إلهي
!تبدو كالبيض
."بيض "زواحف الجمجمة
ماذا تفعل "إيبكس" بـ"زواحف الجمجمة"؟
!لنحمّلها كلها
ما كان ذلك؟
!مستحيل! لا! هيا
.حسنًا، أظن أننا نتحرك
"مكتوب إننا نتوجّه إلى مقر "إبيكس
."في "هونغ كونغ
ماذا؟ -
."هونغ كونغ" -
.يعني هذا أننا سنحصل على بعض الأجوبة
."استعدوا إلى إطلاق المركبة "جي 10
!ها نحن ننطلق
"السرعة الحالية: 600 كم/الساعة"
!إننا نقترب
"القارة القطبية الجنوبية"
"محطة إطلاق الأرض المجوّفة"
.الديار
.هذا لا يفلح
.انتظر، انتظر فحسب
لم لا تخبره أن هناك آخرين مثله في الأسفل؟
.ولكنك لست متيقنًا من ذلك
.فقدنا أسطولنا كله للوصول إلى هنا
.يستحيل عودته
.ويستحيل أن يبقى حيًا هنا
.حسنًا
…أخبريه
…أن هناك احتمالية لوجود آخرين مثله…
.في الداخل…
من عائلته؟
.لا أعلم
.آمل ذلك
.قد تكون عائلتك موجودة في الأسفل
!إنه ذاهب، استعدوا للإطلاق
!ليتجه الجميع إلى مواقعهم
.يلزم أن نذهب
نُصرّح إلى كل طواقم الرحلات الجويّة
.بإطلاق مركبات "هيف" على الفور
.هيف 1" جاهزة، لدينا تصريح بالإطلاق"
."عُلم يا "هيف 1
،هيف 2" جاهزة"
.سنخرج من حظيرة الطائرات الآن
.هيف 2"، تأكيد رقم 4055"
.هيف 3" جاهزة، وجارٍ الإطلاق الآن"
.هناك
.ها هو ذا
متأكد أن القرد سينجو من هذا؟
،سيكون على ما يُرام
.يُفترض أن نقلق بشأن أنفسنا
نوشك على الانطلاق
.لمسافة 1600 كيلومتر خلال ثانيتين
حتى تعكس الجاذبية نفسها
.وتدفعنا بشدة نحو سقوط حر
.سيكون أروع ما شاهدته في حياتك
.تفضلي، من أجل القيء
ماذا؟
.تعطّل المحرك والجاذبية منخفضة
.تعطّل المحرك
،"إلى فريق "دلتا
!شغّلوا مضادات انعكاس الجاذبية
.هذا جميل
،"هنا "هيف 3"
.يظهر نشاط غريب على جهاز الرادار
…سنستدير ونعود
.فريق "دلتا"، تحضّروا للهجوم
.هذا مقزز
.كونغ" يتحرّك، علينا أن نذهب"
.يبدو أنه يعرف إلى أين يذهب
.يمكنه التحرّك بسرعة قطعًا
.حسنًا
.القطار المخيف يخفف من سرعته
.انتباه، وصلت مركبة الشحن
.حسنًا، الزما الهدوء واتبعاني
هل سندخل؟
.أجل
!تبًا، لا
.أقسم إن هذا يحدث في كل مرة
. تكرهنا الأبواب
.أجل
!رباه
.إنه بمنتهى الضخامة والغباء
ما هذا المكان بحق السماء؟
،إن كان هناك مصطلح يلائم الشركات
،"لتعريف "حفرة التضحيات
.فأظن أننا فيها الآن
!رباه، الرائحة كريهة
!(لا يبدو هذا جيدًا يا (بيرني
.أكره هذا المكان جدًا
.انتباه، سيُجرى العرض التجريبي بعد دقيقة
.ليبتعد كل الموظفين عن المنطقة
.سيد (سيمونز)، تتصل الأجهزة الآن بالشبكة
.ليبدأ الإرسال
.توصيل الإرسال
.القائد متصل
.إنه "غودزيلا" آلي
…لا، هذا
."هذا "ميكاغودزيلا
"غودزيلا) الميكانيكي)"
.أطلقوا رقم 10
!هيا، من هذا الطريق
!ماديسون)، اركضي يا فتاة)
!أجل
!تبًا
.بلغ النظام 40 بالمئة فقط من الطاقة
.أعلم. كما هو متوقّع
،لا تقلق، فور أخذ عينة الأرض المجوّفة
.ستنتهي مشاكل الطاقة لدينا
.إن عثروا على المصدر
.سيعثرون عليه، إنني أثق بابنتي
.وأثق بابتكارنا
وستعود البشريّة مجددًا
.للتفوّق على كافة الأجناس الأخرى
."لهذا هاجم "غودزيلا" منشأة "إيبكس
.إنهم يحاولون استبداله
"(مادي)"
".مرحبًا؟ (مادي)، اتصلي بي رجاءً"
سيدي، غيّر "غودزيلا" اتجاهه بشكل مفاجئ
.ويتحرّك بسرعة هائلة
."يُحتمل توجهه إلى "هونغ كونغ
وسيلة النقل جاهزة
.وفي انتظار إقلالك إلى هناك يا سيدي
.لا بد أنه المكان
.كنا على حق
.إنه في دياره
"إيبكس) للتحكّم الآلي)"
"(هونغ كونغ)"
.على كل موظفي "إيبكس" إظهار شاراتهم دومًا
.اتبعاني
،تبني الزواحف البشرية منشآتها بالطريقة ذاتها
.يمكنني إيجاد مخرج
.المخرج من هذا الاتجاه
!(يا جماعة! (ماديسون
!يا إلهي
!ما أغرب هذا
!إنها جمجمة عملاق
."لا، ليس أيّ عملاق. إنه العملاق "صفر
"العملاق (صفر) = (غيدورا) ذو الـ3 رؤوس"
."غيدورا"
.أعادوا صياغة حمضه النووي إلكترونيًا
مسارات عصبية ذاتية التوليد
.بإمكانها التعلّم الحدسي
.أنا ذكي، لكنني ما زلت في الثانوية
.إنه حاسوب خارق حيّ
.كانت له 3 رؤوس
،كانت أعناقه طويلة جدًا
.ورؤوسه تتواصل تخاطريًا
."توجد جمجمة هنا وأخرى داخل "ميكاغودزيلا
…لعلّها واجهة إلكترونيات نفسية
!رباه
!بحذر
.إنه قائد
.أجل، في حالة سُبات تحكمي
.هذا إرسال إلكترونيات نفسية
.إنه يتبع إرادته
ماذا اقترفت يا "إيبكس"؟
،هذا اليوم الذي كنا نخشاه
.أصدرت الأوامر يا دكتور
.جارٍ إخلاء المدينة
"ملجأ من العمالقة"
،لا أفهم، لقد قادنا إلى هنا
لكن أين مصدر الطاقة الذي نبحث عنه؟
ماذا يفعل؟
.إنها الفأس
تستمد الإشعاع من النواة
.وكأنها تتزوّد بالطاقة
.غودزيلا" يستجيب"
.لقد عثروا عليه
ما هذا بحق السماء؟
ماذا تفعلين؟
.أستخرج عينة
،هذه قوة تتخطى حدود فهمنا
!لا يمكنكم اختراقها ببساطة
.في الحقيقة، يمكننا
.يحصل أبي على مبتغاه
.بات هذا من أملاك "إيبكس" الآن
ماذا؟
.نتلّقى إشارة
.يُفترض أن نتمكن من إعادة تكوينها قريبًا
"جارٍ التحميل"
!هذا اكتشاف الألفيّة
!لا يمكنكم تفكيكه إلى أجزاء
.مهلًا
.هيا، حصلنا على مبتغانا
!هيا بنا
"اكتمل التحميل"
!سيد (سيريزاوا)، شغّل محركاتك
.لم تُختبر الترقية بعد
،فور اتصالنا بالشبكة
.سيهاجمنا "غوجيرا" مباشرةً
.إنه يهاجمنا منذ فجر البشرية
.علينا اعتناق ذلك -
.يُستحسن ألّا نتسرّع في هذا -
لا نملك أدنى فكرة
."عن تأثير مصدر الطاقة هذا في "ميكاغودزيلا
.اجلس على الكرسي اللعين
!هيا -
!تحرك، ماذا تنتظر؟ هيا بنا
!من هنا يا سيدي! بسرعة
…علينا العودة
.حسنًا
!أبعده عن طريقنا
!أطلق النار عليه
!انطلق
!لا
…لا
!رباه! هيا بنا
!تشبّثا -
!حاضر -
"قفل 1 - قفل 2 - قفل 3"
"تعطيل الباب"
.ابق منخفضًا
.أجل، ستنتشر هذه الصور بشدة
ماذا؟
"اكتمل التحميل"
.علينا محاولة إيقاف هذا
.لا يروق لي هذا
،لولا أن هذا المكان يساهم في تدمير العالم
.لأصبح كشكًا رائعًا لمنسق أغاني
!أعرف كيف يبدو هذا… أنا هنا للصيانة
.ماديسون)، علينا أن نذهب)
…أنا عامل صيانة، لا تشغّلي الإنذار
.إنها لا تصدقني، علينا أن نذهب
.المرأة ذات التسريحة الشريرة تستدعي الأمن
.لديهم أسلحة
،اسمعوا يا جماعة، الغرفة عازلة للصوت
…لا يمكنني سماعكم
…أريد -
!افتح الباب -
ماذا قلت؟
!رباه! انخفضا -
!تبًا -
!نوشك على اختراق الحاجز! تشبّثا
يبدو أن الفوز بالجولة الثانية
."من نصيب "كونغ
!حسبك
باللّه عليكم يا جماعة. حقًا؟
منظمة "السلام الأخضر" مجددًا؟
…منظمة "السلام
،في الحقيقة يا سيدي، أنت لا تعرف ذلك
لكن أنا مساعد هندسي من المستوى الـ2
،أو بالأحرى، مساعد هندسي مؤقت من المستوى الـ2
.لكنك لا تعرف ذلك
…كانت تقييماتي مرتفعة جدًا
"أقصد فقط أن منظمة "السلام الأخضر
.كانت لتتمنى تعييني
من أين أعرفك؟
!رباه
ابنة المدير (راسل)، صحيح؟
.أنت المتسبب في كل هذا
إن كنت تعنين بـ"كل هذا" أنني وحدي
،الذي منح البشرية فرصة ضدّ العمالقة
.فأجل، سأقبل ذلك اللقب
.تركنا "غودزيلا" في سلام
.وقمت باستفزازه إلى حرب
.(يستحيل وجود أكثر من مسيطر يا آنسة (راسل
.يبدو أنها كانت عناية سماويّة
.آن أوان الإطلاق، جارٍ دمج القائد
"اكتمل الدمج"
،والآن
.عملاقي الميكانيكي
،ليس مساويًا لـ"غودزيلا" فحسب
.إنما يتفوّق عليه كذلك
.عملاق "إيبكس"، صُنع يداي
.آن أوان إظهار قدراتك للعالم
.القائد متصل
(إنذار - خروج (ميكاغودزيلا"
"عن سيطرة الحاسوب المركزي
.إنذار. عطل، النظام غير مستقر
.تم فصل القائد عن القيادة
.هكذا تنتصر البشريّة
،قبل 10 سنوات
،عند تقديم "غوجيرا" إلى العالم لأول مرة
.راودني حلم
.في ذلك الحلم، لم أر إلّا شيئًا واحدًا
…وذلك الشيء الرائع المذهل كان
!تبًا
!لا
،هذا غير عادل
.رغبت فعلًا في سماع بقية الخطاب
ما هذا بحق السماء؟
.بات يفكّر من تلقاء نفسه الآن
."علينا تحذير "مونارك
.أو محاولة إيقافه بأنفسنا
.ما زال ذلك الشيء متصلًا بقمرهم الصناعي -
.(مهلًا يا (جوش -
"تم الاتصال بالقمر الصناعي"
،إن استطعت معرفة كلمة المرور
.فلعلّ بإمكاننا إيقافه عن العمل
.حسنًا
ما هذا بحق السماء؟
ماذا هناك؟
.نبضات قلبه تتباطأ
ماذا يجري؟
.يمكنها الشعور بنبضات قلبه
.إنه يحتضر
،لا يمكننا فعل شيء لإنعاش قلبه
…نحتاج إلى شحنة كهربائية تكفي
.لإضاءة "لاس فيغاس"  لأسبوع…
هل هذه كلمة المرور؟
هل هذه كلمة المرور؟ -
.لا أعرف! لست متعادًا على ذلك -
.أنا معتاد على قرصنة الأفلام عبر الإنترنت
.حسنًا، افتح الإعدادات
.مارك) يتحدث) -
أبي؟ -
ماديسون)، أين أنت؟)
…أبي، هل يمكنك سماعي
."أيمكنك سماعي؟ أنا في "هونغ كونغ
ماد)؟) -
أبي؟ -
ماد)؟ (ماديسون)؟)
.حسنًا، يُستحسن أن تبتعدا عن هنا
!اسمعي
…إنّك فتاة شجاعة جدًا
.جبانة
.لا أعلم
.لعلّ كلانا كذلك
.حسنًا
.بالتوفيق يا صديقي الضخم
.غودزيلا". ليس. العدو"
.ذلك، هو العدو
.هذا صحيح
…أرجوك
.كُن حذرًا…
ألم تقل إنك مخترق حواسيب؟
!درست ترميز صفحات الويب في مخيّم صيفي
ترميز صفحات الويب؟ -
.في مخيّم صيفي -
."في معسكر التسعينيات؟ هيا، جرّب "كويرتي
.خطأ. تم تفعيل إقفال الأمان
.لا، تبًا
.تبًا
.جوش)، عليك فعل شيء ما)
،"حاولنا الإطاحة بأوغاد "إيبكس
.ولكن هذا أقصى ما في وسعنا
.لذا، سأشربها كلها
.تمنيت لو متّ مع بالغين، لكن لا بأس
…إن لم تعاقر الشراب سابقًا، فهذه فرصتك
شراب"؟"
حسبك، ماذا تفعل بحق السماء؟
هل هذا حلّك؟
هل سأضطر إلى الموت هنا معك
وأنا في كامل وعيي؟
!أجل -
نيثان)؟)
نيثان)، هل أنت بخير؟)
أبي؟
!أبي
!(مرحبًا، كانت فكرة (ماديسون
!(اخرس يا (جوش
.أبي، هذا هو الرجل الذي أنقذ حياتنا
.بيرني)، قابل أبي)
.حضرة الأب، أنا (بيرني). تسعدني مقابلتك
كنت أتساءل إن كان بوسعي استضافتك
.في مدونتي الصوتية
…لنتحدث عن "مونارك" في "روزويل" لأن
…هذا مذهل، لقد حدث
جيا)؟)
"The air that I breat :اسم الأغنية"
"The Hollies :اسم الفرقة"
!انتبهوا يا جماعة
!إنه قادم لقضاء نزهته الصباحية
"الأرض المجوّفة"
"(محطة مراقبة (كونغ"
.الديار
# تـرجـمـة #
|| روضة العجمي  -  إسلام الجيز!وي ||
"أغلق الفيلم، لا يوجد مشهد بعد الشارة"